Arguments :

    Le script shell prend au minimum 3 arguments.

    Argument 1 : Chemin du fichier de données
        Représente le chemin d'accès au fichier contenant les données à traiter.
        Peut être spécifié sous forme :
            Absolue  : /chemin/vers/fichier/depuis/mon/home
            Relative : ./chemin/vers/fichier/depuis/mon/repertoire/actuel
        Pour utiliser le fichier de base qui était fourni : ./inputs/c-wire_v25.dat

    Argument 2 : Type de station
        Définit la catégorie de station concernée. Les valeurs possibles sont :
            hvb : High-voltage B
            hva : High-voltage A
            lv  : Low-voltage

    Argument 3 : Type de consommateur
        Définit le type de consommateurs ciblés. Les valeurs possibles sont :
            comp  : Entreprises
            indiv : Particuliers
            all   : Tous les consommateurs

    Combinaisons valides pour les arguments 2 et 3 :
        hvb comp : Consommateurs entreprises branchés sur HV-B
        hva comp : Consommateurs entreprises branchés sur HV-A
        lv all   : Tout les consommateurs branchés sur LV
        lv indiv : Consommateurs particuliers branchés sur LV
        lv comp  : Consommateurs entreprises branchés sur LV

    Toute autre combinaison entraînera l'affichage d’un message d'erreur.

    Argument 4 (optionnel) : Numéro de centrale
        Permet de filtrer les données en fonction d’une centrale spécifique.
        Doit être un entier compris entre 1 et 5 inclus.
        Applicable pour tout les types de station.
        Si cet argument est fourni, seuls les HV-B, HV-A ou LV approvisionnés par la centrale spécifiée seront traités.

    Argument d’aide (optionnel) : Afficher le message d’aide
        Utilisez les options suivantes, quel que soit leur position dans la liste des arguments :
            -h
            --help
        Si une de ces options est spécifiée, le script affichera ce message d’aide et ignorera les autres arguments.

Exemples :    
    Exemple avec tous les arguments obligatoires :
        ./script.sh ./inputs/c-wire_v25.dat hvb comp

    Exemple avec l'argument optionnel :
        ./script.sh ./inputs/c-wire_v25.dat lv all 3

    Affichage de l'aide :
        ./script.sh -h
        ./script.sh --help

Notes :
    - Veillez à toujours fournir les arguments obligatoires dans l'ordre spécifié.
    - En cas de combinaison d’arguments invalide ou de problème avec les valeurs des arguments, le script affichera un message d’erreur explicatif.