GEN ELEC – CARNET DE BORD 

 

1 – 11 – 2024 :  

Première réunion : on se morfond dans la complexité du pdf qui nous a été fournie. 

On a réussi à trouver la façon de généré l’arbre en pouvant tout de même l’équilibrer. 

Le problème qui dérangeait était que lors de l’opération d’équilibrage de l’arbre des particuliers risquaient de se trouver relier au mauvais LV ou des etp au mauvais HV-A/HV-A. La solution trouver est d’équilibrer seulement des sous arbre de consommateurs.  

On pense finalement crée plusieurs structures : HVA, HVB, LV, Consommateur avec un id pour savoir si on le conso est un particulier ou une etp. 

Après cette phase de réflexion nous nous accordons sur l’environnement dans lequel nous allons coder notre projet (vs code  et github). 


1 - 12 - 2024 :

On se décide à créer un avl pour chaque type de structures (HVA, HVB, LV). On pense crée des fichiers tampons qui permettraient de gérer chacun des types d'AVL.
Nous en sommes finalement venu à se demander s'il était mieux de faire une ou plusieurs structures d'arbres.